데이터 분석가의 R 패키지 개발 도전기

### 2021-11-06 index.Rmd
애니메이션 일부 삭제 - 발표 시간 축소 위함

- 데이터 마이닝 이론과 알고리즘을 잘 이해할 수 있게 깔끔하게 구성된 교재
{{content}}

@@

- 간단하면서 결과를 눈으로 확인할 수 있는 예제들
{{content}}

- **예제 결과 도출을 위한 프로그램 구현은 제공되지 않음**
{{content}}

@@

  {{content}}
]

- 온라인 버전 보조 교재로 활용
{{content}}

- 예제를 R로 구현한 내용을 추가
{{content}}

- 단순히 기존 R 패키지를 사용하는 것보다 깊이 있는 내용을 제공
{{content}}

>>>>

- 데이터 마이닝 이론과 알고리즘을 잘 이해할 수 있게 깔끔하게 구성된 교재

- 간단하면서 결과를 눈으로 확인할 수 있는 예제들

- **예제 결과 도출을 위한 프로그램 구현은 제공되지 않음**

@@

@@

- 온라인 버전 보조 교재로 활용

- 예제를 R로 구현한 내용을 추가

- 단순히 기존 R 패키지를 사용하는 것보다 깊이 있는 내용을 제공
